Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 21)
Pernahkah Anda menyesal...
mengikutiku?
Tidak pernah.
Xue Er.
Xue Er, jangan takut.
Aku akan segera menemuimu.
Xue Er.
Di kehidupan selanjutnya,
jangan temui orang sepertiku lagi.
(Sekte Xuntian)
Ketua.
Situ Xian melarikan diri tadi malam.
Lolos?
Ke mana dia pergi?
Dia tampaknya...
untuk pergi
menuju kediaman Song.
Kediaman
pengkhianat Song Lou?
Ya.
Namun tidak ada seorang pun yang tinggal di sana selama berabad-abad.
Saya tidak tahu
apa yang dia lakukan di sana.
Dia tidak mungkin bisa
melarikan diri sendirian.
Seseorang pasti telah membantunya melarikan diri.
Mungkinkah...
Situ Xingyuan?
Saya khawatir saya tidak bisa menangkapnya,
dan dia sendiri yang memberiku
kelemahan seperti itu.
Hei, kamu belum pulih.
Aku akan pergi denganmu.
Tidak perlu.
Jaga Lu Zhao.
Ya.
(Tempat Tinggal Song)
Aku telah menunggumu.
Situ Xing Yuan membiarkanmu keluar, kan?
Dimana dia?
Xiao Ren.
Jika bukan karena kamu
dan Xiao Jin Yu,
Xue Er tidak akan mati!
Jika bukan karena kamu dan Lu Zhao,
Aku pasti sudah naik...
takhta tertinggi...
dan menguasai wilayah
seluas ribuan mil.
Kalian semua menghancurkan segalanya.
Hari ini,
Aku akan mengakhiri ini
untuk selamanya.
Paman baikmu bertekad mendapatkan
Peta Pertahanan Istana Kekaisaran.
Bagaimana dia bisa membiarkanku mati?
Dia pasti sudah merusak
bubuk mesiu Anda.
Situ Xian.
Pikirkan tentang...
setiap insiden
yang telah terjadi di masa lalu.
Siapakah yang mengatur...
pernikahanmu dengan Lu Zhao?
Dan siapa yang menyihirmu...
untuk menggunakan kekayaan keluarga Lu...
karena perdagangan senjata terlarang
dan kolusi dengan Qiang?
Dan sekarang, demi siapa...
apakah anda menangani kejahatan ini?
Dan siapa...
menggunakanmu sebagai umpan hari ini...
hanya untuk memikatku ke sini?
Situ Xian,
kamu telah menjadi pion sepanjang hidupmu,
bergantung pada belas kasihan orang lain.
Jangan biarkan dia mengendalikanmu lagi.
Katakan padaku di mana dia.
Aku tidak akan membunuhmu.
Menggunakan?
Dengan menceritakan semua ini kepadaku sekarang,
apakah kamu tidak memanfaatkan aku juga?
Aku tahu.
Saya tahu segalanya.
Kalian semua...
Kalian semua memanfaatkan saya.
Saya, Situ Xian,
keturunan kekaisaran,
dijatuhkan
oleh ibu kandung saya sendiri.
Seluruh hidupku
terbebani oleh asal usulku,
terjebak dalam permainan catur.
Semua yang memperlakukan saya dengan tulus...
dikhianati olehku.
Dan sekarang,
Aku terjerat dalam kepompong yang kupintal,
bodoh tak terkira.
Aku datang untuk menemuimu.
(Lagu)
Guru Xiao.
Lihatlah lambang keluarga Song.
Bukankah simbolnya mirip dengan
simbol pada liontin giok?
Situ Xingyuan.
Beranikah kau datang menemuiku sendirian?
Guru Xiao,
Anda telah menjadi bagian
dari keluarga Xiao begitu lama.
Apakah Anda tidak ingin tahu...
siapa orang tua kandungmu?
SAYA...
hanya ingin memberitahumu...
siapa dirimu sebenarnya.
(Silsilah Keluarga Song)
Saat itu,
Song Lou melakukan pengkhianatan,
menyebabkan adik perempuan saya
meninggal secara tragis di Qiang Utara.
Kaisar menjatuhkan hukuman
mati kepada seluruh keluarganya.
Seluruh keluarga Song,
untuk menjaga martabat mereka,
gantung diri...
malam sebelum eksekusi.
Ketika saya tiba,
hanya anak
dalam kandungan Lady Song...
dan liontin giok pusaka...
telah lenyap.
Artinya,
Anda adalah keturunan
keluarga Song.
Menurut mu...
...buku silsilah palsu...
bisa menipu saya?
Kasus Song Lou menimbulkan kehebohan.
Yang Mulia sangat marah.
Tiga Kantor Peradilan
mengadakan sidang gabungan.
Buku silsilah bisa dipalsukan,
tetapi berkas kasus resmi...
tidak akan pernah bisa dipalsukan.
Jika kau membunuhku,
Jin Lin akan segera...
memaparkan latar belakang Anda.
Beranikah Anda bertaruh dengan saya?
Xiao Ren,
kau tidak berani membunuhku.
Karena kamu takut.
Anda tahu keluarga Song dan
keluarga Xiao adalah musuh bebuyutan.
Anda takut
jika latar belakang Anda terekspos,
Xiao Jin Yu
akan membencimu sampai ke tulang,
Remukkan tulangmu,
dan hamburkan abumu.
Segala sesuatu yang Anda inginkan dalam hidup...
akan berubah menjadi debu.
Mengenai tumbuh tua bersama
dalam harmoni,
itu hanya angan-angan belaka.
Saya lahir dan dibesarkan
di keluarga Xiao.
Darah yang mengalir di pembuluh darahku...
adalah keluarga Xiao.
Aku bukan Lagu!
Perhatikan baik-baik.
Kamu adalah sebuah Lagu.
Darah keluarga Song
mengalir di nadimu.
Ketika Yang Mulia mengetahui hal ini,
seluruh keluarga Xiao
akan terlibat.
Ini...
jalan buntu.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Berikan aku
Peta Pertahanan Istana Kekaisaran.
Aku akan merahasiakan identitas aslimu
selamanya.
Kau ingin aku melakukan pengkhianatan?
Pangeran Kesembilan,
Anda salah.
Saya punya solusi lain.
Apakah kamu sudah lupa?
Saya seorang Xiao.
Kami, keluarga Xiao, akan...
lebih tepatnya...
itu...
dibandingkan...
mengkhianati.
Mengkhianati negara?
TIDAK.
Adik perempuan saya disiksa sampai mati
oleh orang-orang Qiang.
Saya punya perseteruan darah dengan Qiang.
Saya tidak akan pernah melakukan pengkhianatan
demi kemuliaan.
Jika aku naik tahta,
Aku tidak akan pernah membiarkan Qing Selatan
dipermalukan.
Aku akan berjuang melawan kerajaan Qiang
sampai akhir.
Sebenarnya saya sudah melakukan
semua persiapan yang diperlukan.
Aku dapat membersihkan istana dengan darah
dan naik takhta kapan saja.
Alasan saya menginginkan
Peta Pertahanan Istana Kekaisaran...
hanya untuk menghindari
mencelakai nyawa yang tidak bersalah.
Kesalahan apa yang telah dilakukan para pengawal istana
?
Kesalahan apa yang telah dilakukan warga
ibu kota?
Seorang kaisar yang bodoh duduk
di atas takhta.
Identitas anda terungkap.
Orang-orang tak bersalah dibunuh.
Apakah ini hasil yang Anda inginkan?
aku berjanji padamu,
Aku tidak akan pernah membantai orang yang tidak bersalah.
Dan aku akan memperlakukan
mantan kaisar dengan baik,
memungkinkan dia menjalani hari-harinya
sebagai Taishang Huang.
Saya juga akan...
secara pribadi mengeluarkan dekrit...
untuk melangsungkan pernikahan
antara kamu dan Lu Zhao.
Kolaborasi ini...
akan menguntungkan Anda,
Saya,
dan masyarakat dunia.
Ia hanya mendatangkan manfaat,
tanpa sedikit pun kerugian.
Saya akan memberi Anda waktu untuk mempertimbangkan.
Anda adalah orang yang cerdas.
Anda tahu cara memilih.
Situ Xian...
adalah tanda ketulusanku padamu.
Saya harap Anda
juga akan menunjukkan ketulusan Anda.
Jangan mengecewakan saya.
(Arsip Berkas Kasus)
(Kasus Pengkhianatan Song Lou)
Pada tahun kesembilan Shuntai,
Song Lou melakukan pengkhianatan.
Keluarganya dieksekusi
dan hampir musnah.
Namun,
pewaris baru keluarga Song...
dan batu giok pusaka keluarga Song...
...diam-diam dikirim
oleh Lady Song...
dan menghilang tanpa jejak.
(Lagu)
Benar-benar konyol.